Benvinguts a la categoria TV de cinc tecnologies
tenim un Raspberry Pi tres model B
A més, tenim un rock pro 64 que tenim
rock 64 i tenim un pi de 64 lts
aquests són ordinadors d'una sola taula que
estan disponibles ara mateix al final de
2018 els anem a posar de cap en cap
en un deathmatch una batalla de la taula
anem a descobrir no només quina
és el millor pel que fa al rendiment
però anem a saber quina és
el millor valor amb un nou algoritme genial
que pren el valor del dòlar a
El valor de rendiment de Masha és tot
ens mastega i l'escampa i ens dóna
alguna cosa que realment podem comparar
a través de diversos taulers nostres en directe
només es confien en els enregistraments
impuls d'estat sòlid per la tecnologia de Kingston
reviu l'ordinador amb una millora
rendiment i fiabilitat
discs durs tradicionals amb Kingston
Els SSD de la categoria 5 viuen amb fluxos de televisió
Cablejat de filferro de Telestream i corredissa àgil
sintonitza cada setmana a roku Kodi Plex i
altres reproductors de vídeo HLS per a espectacles locals
vegades visiteu la categoria 5 TV categoria 5 TV
és membre de la xarxa podcast de tecnologia
si és tècnic, aquí hi ha la barra de televisió de gat 5
gpn i l'Associació Internacional de
Internet Broadcasts cat 5 TV slash ia
IB és benvingut a tots els públics
És bo tenir-vos aquí com sabeu
Aquesta nit aquesta setmana estem mirant
ordinadors d'una sola placa tenim quatre de
els que anem a posar de cap a cap
en un deathmatch que mai s'ha fet
abans que ho anem a saber
que l'ordinador de sola placa és el millor
valor pels diners sí que està passant
Aquesta nit vam tenir aquesta discussió la setmana passada
sobre com hem de comparar el preu
savis, així com punts de referència i la figura
i així vaig escriure un algoritme que som
Va a parlar d'això en pocs minuts com
entrem en això estic emocionat per això
la vaig dir la setmana passada i no ho vaig fer
Crec que això passaria tan ràpid com
Et vas agafar i tu sabies que tenia un
Cap ple de pèl només fa set dies
amb el temps aconseguirem ja
Aquesta setmana va ser fa 22 anys
sent com si estigués encara ho sento, sé completa
cap de cabell encara estic en l'aire que vaig veure
un video de tu amb pèl què és el que no
estrany
no hauria d' haver estat Halloween des de quan
Jo era només un noi lladre, crec que hi ha un
alguns de vosaltres que poden relacionar -vos amb vosaltres
ets el meu favorit, com ha estat tot el món
vostès van tenir una bona setmana, és agradable
tornes de nou si és bo ser
de tornada ja sabeu el pèl que manté el pou
sí que era un jab de mi que podia
afaeteu-vos el cap i em donen alguna cosa d'això
potser fer una perruca i sí, com ho aconseguim
sobre això és un espectacle tecnològic que no sé jo
no es pot sentir vulnerable amb la meva Sascha
el que està passant bé, la meva setmana ha estat
ocupat com boig bo sí, sí, però està bé
així que us explicaré un problema
que tenia i la solució que jo
realitzat, existeix recordem fa un temps nosaltres
Va fer una ressenya sobre el noi boogie
s'enfonsa sí i he anat a l' escola
així prenguin notes amb diligència sobre això
va comprar un sí i ha estat treballant
excel·lent excepte l' última parella
vegades que l'he utilitzat tinc tot
es veia genial i jo estava salvant i
esborrar i guardar i esborrar el mateix
com el que se suposa que he de fer i jo només
digueu aquest document si escriviu-hi i
llavors premeu Desa i la desarà
a un emmagatzematge intern exactament com a PD
i després es va desar com a PDF, sí, està bé
però no estava estalviant, no era tan segur com jo
Vaig passar per què vas perdre el que està passant?
la pantalla sí semblava guardada així
tot visualment era super
Confiant que tot s'ha salvat i
després vaig anar a transcriure el meu desordenat
el raspall de pollastre en notes tipogràfiques reals
i no hi havia res que no sabeu el que jo
jo sóc tal, així que ve amb a
petit llapis del costat que sí
Sí, però Jeff va dir que has d'usar això
stylus camí de tornada Recordo ara, però, què
havia passat era que estava prenent notes en
paper normal i després em vaig retirar
la part del llapis
Vaig prendre notes sobre el boogie
Enfonsar el tauler si teniu un saber que el
Les notes no em salvaran a menys que escriguis
amb el llapis de la pica que no tenen
Ho vaig perdre Tot ho vaig perdre, noies de si
classe que em prendrà les seves notes però
això sí, però ara ho sé
Et vaig a dir en cas que tinguis un
També és el que necessiteu fer servir
No sé per què això és quan vas escriure
amb la ploma amb la tinta la va retirar
Va aparèixer a la pantalla sí, però no ho va fer
diuen que no va dir wow, així que també és realment
bo si volies usar-lo sense
perquè quan fas servir la pileta sí
si no salves en una carrera tu
sap que encara ho guarda, però ho guarda
en l'arxiu esborrat dient que volia
alguna cosa veritablement just per això
Moment com un número de targeta de crèdit o
alguna cosa bé, sí , no utilitzeu el
stylus està bé, així que hi ha
formes que no usen el llapis pot ser
d' ús Em pregunto si això ens dóna alguns
informació sobre com es pot estalviar com
podria ser multi-capes que hem buscat?
a ePaper sí que no ho estalvia
podria haver una capa més enllà de la
paper perquè el que esteu veient no ho és
En realitat, una pantalla és un paper, però a continuació
aquesta és una altra capa d'algun tipus
de superfície magnètica o alguna cosa així
aquest stylus es activa de debò
creant un paper i després una targeta digital
sí, i és per això que aquest llapis
És necessari Em pregunto si és que teníem
per separar-lo, era trencar
tot allunyant el nostre 0% que l'utilitza quan
ocorre un accident en això és el que tinc
ha estat tractant de soldar alguna cosa i després
Això és només el resultat, però no ho va ser
intencional que va ser una lliçó dolorosa
aprenent aquesta setmana però ho he après
ara i ara ja sabeu que era així
va ser la meva setmana en poques paraules, oh, bé, bé
gràcies per compartir-ho, sí, això és trist
Acabo de tornar-me boig amb el single
ordinador de tauler i fer coses divertides
anem a entrar en això
només uns moments, així que jo ho faré
es burla una mica més
ens trobem davant un problema amb el poder
subministra com es potencia tot això
ordinadors d'una sola placa que vaig a mostrar
tu la solució amb la qual em vaig adonar
Està bé i és molt bo, així que estic
al voltant de si vostè fa compres en ThinkGeek
Gearbest PNH foto / vídeo eBay o Amazon
o fins i tot si voleu fer una prova gratuïta
audible trobaràs les millors ofertes i
dóna suport als espectacles que produïm per simplement
visitant els llocs de compres que ja teniu
freqüent mitjançant l' ús dels enllaços a la nostra
lloc web de la categoria de visita-cinc barra de TV
socis per a la plena i cada vegada més gran
llista i ajuda'ns a crear - ne de manera més gratuïta
contingut com aquest programa, gràcies
comprant amb els nostres socis i gràcies
per veure la benvinguda de nou aquesta setmana
tenim molt per cobrir, així anem a anar
accedeix-hi i comença
una mena de com he hagut de plantejar un
solució i només vull dir que jo era realment
nerviós arribant a aquest episodi de
televisió de tecnologia de categoria 5 creieu
és perquè saps que és complicat
i la dreta em vaig sentir molt nerviós
perquè passa per Canadà
Llancen rotundament tot el que jo
necessaris per aconseguir el que som
fer aquí avui hauria de passar per la
sistema postal d'Amazon Prime sí i
va arribar ahir des del dimecres passat
sí, sis dies més tard, així que és aquí
i he estat molest per aconseguir-ho tot
fet ara vull mostrar-te una mica
sobre el que he aconseguit el que he fet
en primer lloc vaig haver d'aconseguir perquè som
el que fem és que som creuats
comparant diverses computadores de taula única
Vull finalment respondre a la gent gran
Pregunta des de fa dues setmanes quin
és la millor computadora de taula única que causa
a què ens vam posar
si no aquesta setmana durant la següent parella
setmanes, així que una de les coses que vaig haver de fer
va arribar a Amazon i va ordenar un tot
un munt de targetes Kingston SD micro sd sí
així que vaig recollir aquesta mica poc ordenada
petit cas, us mostraré això
És bastant genial
això és increïble que encaixa en el vostre crèdit
com un mànec de targeta de crèdit de la teva billetera
a la dreta i té deu targetes SD micro SD
De cap manera això és tan útil, així que he comprat un
Un munt de targetes Kingston SD de Amazon
i el carreguen alguns d'ells
ordinadors d'un sol ordinador ara mateix, però jo
realment es necessita per tenir fàcil accés a una
Tot un seguit de targetes SD i això és un
manera de transferir-la de forma segura i portable
dormir és només deu dòlars estúpids
Petita cosa que acabo d'afegir al
carro mentre jo anava mirant perquè sóc
M'agradava aconseguir tots aquests SD
targetes per a tots aquests SBC's seré
prova on anem a posar -los a tots
es posa confús quan entres
el meu cap ara mateix
Sí, poden netejar la memòria
d'ells amb un imant com són ells
si ho manteniu lluny d' aquest dret
així que hauríeu de deixar-lo lluny
coses si és fàcil portar-ho
no ho posaria damunt d'un electro
pols que no el posaries prop teu
el telèfon mòbil ho faria a prop vostre
és clar
bé són totes les coses que vostè no està
se suposa que posar les coses al costat d'una altra
coses
sí emmagatzematge magnètic i coses i sí
No sé que siguin susceptibles d'estar bé, però jo
vol dir que una targeta SD és resistent a l'aigua i tu
Conec de vegades, sempre que no ho aconsegueixi
massa calent pot passar pel rentat i
Probablement encara estigui bé però aquí jo
abans de connectar-ho bé sí, però
el poses en la seua persona en la seva cartera
i està bé
Ah, sí, bé , és el factor de forma
una targeta de crèdit sí, és una mica
una mica més gruixut potser el gruix de
Sobre dues cartes, sí, ets tan bo
fotografia o alguna cosa perquè és així
com en general he de deixar-los entrar
com els adaptadors més grans, així que ho faria
escriu i oh, sí, què tens
disparar amb tu estàs disparant amb GoPro
i no, ni més ni menys que GoPro, ho sento més
fins i tot com els drones i coses sempre que
sí, tots són micro-st, sí, així que puc
només vagi com si fos poc aleatori
El que vaig pensar que li agradaria mostrar
perquè necessitava un munt de targetes SD
pel que estic fent bé i jo no ho vaig fer
vol perdre de vista què és el que passa
a continuació, la següent cosa que ens trobem
la setmana passada, quan estava mirant el Nano
PI m4 va ser la potència elèctrica de com vaig a anar
Donar-li més poder aquí perquè
requereix quatre amperes el millor de mi
Raspberry Pi adaptador de cor que és USB
Hmm és 2.1 no és suficient ni tan sols com nosaltres
descobert la setmana passada dreta començar a buscar
tot i dic Amazon perquè hey jo
va aconseguir Prime i ho necessitava i ràpid i
en general, té una selecció força gran
Així que vaig començar a mirar al voltant per
diferents fonts d'alimentació que no he pogut trobar
una bona font d'alimentació de 4 amp. He trobat alguns
Unitats netes que eren com aquestes eren
dispositius multi-carregador que podeu connectar
en com sis telèfons per estar bé i és com
20 amp. I coses com aquesta
Sí, llavors llegeixes la lletra petita i
és com si fossin 1.4 amperes per port
però té deu ports o alguna cosa així
saps el que passa per resoldre
encapçalar-ho esperar - sí, de manera que no ho va fer
Treball fora i així sóc com bé el que sóc jo
Vaig a fer i després em vaig acordar de recordar
quan Bill Marshall estava aquí en el set
sí i vam treure aquest dispositiu que jo
es va ficar al campament cinc punts de TV ATX ​​de barra inclosa
i aquest dispositiu us permet convertir un fitxer
Font d'alimentació ATX en una unitat d'alimentació de CC I
veure on va això sí així que vaig a
desconnecteu-lo de la font d'alimentació
cuz vull que vegis el que he inventat
Conegui bé, així que Henry només ho sap
només per aconseguir-ho atrapat sí
Cap 5 TV slash ATX que connecteu a
font d' alimentació estàndard des d' un ordinador
A la dreta i la dreta hi ha ATX
el nom d' allà que vens, llavors hi ha fusibles
i fins i tot un interruptor de potència i ho té
negatiu de 12 volts positiu de 12 volts de 5 volts
i 3,3 volts amb rondes i estan encès
aquestes clavilles
Bé pel que et vaig a dir una cosa que
Vaig descobrir que ho vaig fer
saber sobre això és que no és
compatible amb els endolls de banana que es veu
com ho és, però no es pot posar un
el plàtan es connecta allà, així que he eliminat el
terminals i vaig anar a posar el meu plàtan
es connecta a ell bàsicament donar-li un an
Actualització però el forat del cargol és
una mica massa petit per a mi
endolls així que no vaig poder fer-ho així
en comptes d'això he hagut de posar una mica
de filferro, així que tinc un parell de carretons
de filferro aquí i vaig fer una bona soldadura
treball si vaig a mostrar un primer pla
del que realment he fet aquí i
Aconseguiu així que recorda això que s'està fent
des de la meva font d'alimentació com una computadora
el subministrament d'energia és de 600 watts que significa que jo
té 120 amperes per treballar amb el que tinc
Heu instal·lat un interruptor d'alimentació per activar-lo
i apagat, però aquí és on està la màgia
passa terminals de cinc volts, d'acord
això és com un Raspberry Pi o qualsevol cinc
volta a l' ordinador de sola a bord
aquests cables i després un connector USB així
Puc connectar qualsevol USB de 5 volts allà
i tinc 120 amperes per treballar amb això
la creativitat potència fins vm4 com un cap I
potser haureu de tenir 20 m4 més
la quantitat de poder que sóc la taula
Això explica que tot ho fa sí
quan vaig entrar a la taula, ja ho vau fer
un bon treball, oh, gràcies, ja ho sabeu
satisfet amb la forma en què això es va tornar
de manera que va venir com que he parlat
això abans i en realitat vaig tenir això
discutir amb Bill i va dir que ho sabeu
a Amazon o quan he d'ordenar peces
He de demanar 20 d'ells en realitat
Va sortir a la venda aquí a la ciutat
sí, i he dit que teniu el que volia
Jo volia un port així i ells
De debò, no tenia una realitat sí
no tenien ningú i el noi que era
treballar aquí va dir que hauríem de tenir això
i vaig dir que sí
perquè només volia un dret
per favor, la factura els vaig comprar a granel
perquè m'havia comprat una hmm em vaig arruïnar
el primer que vaig tractar de soldar oh
sí tot està bé però encara ho estic
Aprenent així que aquest és només - és per a això
la meva caixa de memòria
sí, primer, i recordeu-me fins a quin punt he tingut
vénen així que acaba d'aconseguir que tingui preses USB
que té totes les similars que la saben
sí, només tenen tot això
així que això era com 20 dòlars i he acabat
amb 10 preses
i 10 endolls perquè pugui fer-nos realitat
també connecta
Així és com va ser així
tenia prou amperaç al poder com molts
ordinadors d'una sola placa i el que sigui
ordinador de taula única que volem 5
voltea aquests terminals i això és així
què estem fent aquesta nit, així que això és un
Una funció de dues setmanes en el cor, però això
setmana, i dic que és el cor perquè
Sé que podria evolucionar des d'aquí
rebem constantment maquinari nou
constantment estem buscant un maquinari nou
Arribarà a la temporada de Nadal i
així que sabem que aquesta nova junta única
els ordinadors van sortint Raspberry Pi
acaba d'anunciar un nou dret i tu
Sapigueu així que hi haurà més
Bé , ara mateix, aquesta setmana estem
mirant un Raspberry Pi 3 model b + nosaltres
també teniu fora del cas que es tracta d'un i
Probablement hauríeu d' entrar aquí per això
pots veure aquests com Raspberry Pi 3 B +
al carreró
és l' Aled que sabem que crec que és
anomenat cas realment m'agrada aquest cas
De totes maneres si t'interessa, oh allà
És Ella, ja sabem que és una altra vegada
estan fora d'Amazon, però m'agrada molt
el cos d' alumini sòlid i el que són
molt ben construït, així que és el
Raspberry Pi 3 model b + llavors tinc el
rock pro 64, aquest és el que mai hem tingut
acomiadat anteriorment però vam fer unboxing
Henry, això té el GPIO complet
té alguns encapçalaments per Wi-Fi i
coses com les quals té el vídeo de sortida
wazoo
té el connector Gigabit Ethernet
per poder
té HDMI 4k 30 de grandària total que té
USB 3 USB 2 tot el que puguis
esperança
Wow però també té PCI Express que
cops la meva ment en un cant
ordinador avorrit, així que anem a ser
benchmarking també avui i
alimentant així també a partir del pi
seixanta-quatre tenim el LTS un 64
LTS aquest té el mòdul Wi-Fi en ell
anem a disparar i donar-li un
bona prova que és un altre tauler bo que sóc
et diré més sobre la
Especificacions a mesura que anem i la roca 64
així que estem davant aquesta mirada de rock pro 64
la diferència està bé, així que això és com el
factor de forma d'un Raspberry Pi aquest
És com el doble d'aquesta grandària que és la roca
64, bàsicament, tenim tres taules
des de Pine 64 i tenim una gerd
Pi 3, model B + tot bé, així que vaig
expliqui quelcom que va arribar a això
la setmana que estic realment molt entusiasmats
si us plau, feu les rises sí al final de
l'espectacle de la setmana passada, sí, només tenia el
conversa informal on va ser
hi ha molts punts de referència
mm-hmm. Puc treure punts de referència de la
Raspberry Pi 3 Puc treure punts de referència
del rock pro 64 però el problema és que és
que el PI 3 en el seu punt de preu és
Molt barat 30 35 dòlars per a un model B
Em refereixo a B + i així com puc fer-ho possiblement
compareu -ho per dir el rock pro 64
això és de 80 dòlars correcte , encara que ho sigui
realitza millor el que seria perquè
esperaria que ho fes així
Compareu bé, què és el que vol dir?
Buck i ho tinc tot el temps que no pots fer
truqueu a això com un assassí de Raspberry Pi perquè
és molt més car a la dreta
però aleshores la rialles del que va succeir
com la conversa que teníem l'última
setmana, com podem comparar aquests costos sabios?
valor correcte, de debò, de manera tan nou
algoritme ha estat creat i és que és
bàsicament, una pseudo moneda que ens permeti
per veure el valor d'una sola taula
ordinador es diu rialles i això
pren els punts de referència i triga el
valor del dòlar tot el que bombem a la
eina de referència d'això
L'ordinador d'Engelberg és el seu
El benchmarking calcula les mitjanes
es calcula en funció del preu del que és
el valor real d' aquest tauler quan
en comparació amb l' acompliment del tauler
dret de manera que un valor riure no és pas una
El valor del dòlar és quelcom amb un real
El valor alt de risa no significa que sigui molt
car que podria ser molt barat
ordinador de taula simple, però basat en
el rendiment que té com ho fa
comparar amb els dòlars que passes
així que també és un únic caríssim
ordinador de taula amb molt baix rendiment
tindria una baixa reixa no gaire baixa /
per a l' exercici si tenia baix rendiment
tindria un bé molt elevat perquè
així que vull explicar-me si ho fa
Molt bé, baixaran les molèsties altes
baixa perquè perquè el valor de la risada és
com si fos per comparar el cost
rendiment sí vull saber què és el
El taulell més barat és el valor més boig
tu més barat és el més valor
hi ha a la placa que vulguis
l'amor et puc donar realment
senzill exemple que tothom ho farà
entenc que sí, anem aquí que aquí hi ha
una computadora hipotètica de tauler individual
Em va costar $ 10 mm-hmm i té un
rendiment de 2.000 esdeveniments per segon
Està bé i diguem que té una risita
valor de 80
Està bé així que 80 fan bé, així que agafeu el
la següent ara mireu les simples matemàtiques que tinc
Va a duplicar la vàlvula el que jo
en realitat va haver de pagar en dòlars dels EUA
Em va costar $ 20 que té un rendiment
benchmark de 4.000 esdeveniments per segon hmm
també té una puntuació de 80 giggle perquè
dòlar per dòlar
has duplicat el preu que has duplicat
el rendiment és exactament el mateix
valora el valor com a mitjà preu
Està bé perquè aquest és el mateix rang correcte
exactament
ara tenim una comparació exacta
que podem prendre un Raspberry Pi a $ 35
i podem comparar -ho amb aquest Rock pro
64 a 80 dòlars i el valor ara serà ara
dir-nos quin és el millor valor acceptable
observant aquesta puntuació i la inferior
la puntuació millor serà el valor així
tenim aquests quatre taulers individuals
els ordinadors els anem a fer referència
i mireu bé el seu valor
després d'això durant un temps limitat obtingueu el vostre compte
mans de camises d'edició limitada de la
cadena de televisió de categoria 5 d'alta qualitat
Les samarretes estan fabricades per teespring
un lloc web de recaptació de fons i la vostra compra
ajudarà a donar suport als espectacles que produïm
Obteniu el vostre i enviï'ns el vostre
imatges que es mostraran a la
visió de la visita corresponent 5 punts de TV
escombra camises per recolzar-nos i obtenir -ne
La samarreta de la xarxa oficial avui dia cinc
Samarreta de llençols de punt TV
[Música]
sí que anem a fer referència a això sí
hauríem d' entrar en això que vostès estan preparats
anem a fer una ullada a la
punts de referència d'aquests quatre taulers individuals
Les computadores tornen a tenir la gerd
Pi tres model B més tinc la roca
64 de Pine Sixty-Four, tinc el ia
64 LTS de Pine 64, així com els seus
Rock pro 64 d'ordinador amb una sola placa
coses belles, així que el que realment tinc
fet abans de l'espectacle, he gravat això
de manera que podríem fer un benchmark de quatre punts
i si estem preparats anem a saltar
A la dreta, aquí anem a la part superior
a mà esquerra , així veus el rock pro
64 allà, a la part superior dreta, a la part superior esquerra, hi ha
el Raspberry Pi tres model B plus
la part inferior esquerra és la roca 64 i després la següent
a això ia la part inferior dreta és el mateix
pi o el 64 LTS, així que deixem que aquells
Els valors de referència s'executen ara, el que estem utilitzant és a
eina anomenada cat 5 TV - prova SBC i què
això sí, corre alguns
punts de referència i després realitzeu algunes comparacions
Per donar-nos el valor giggle no et preocupis
Vaig a ampliar -me tan aviat com una de
aquests completen el 64 LTS que té
acabat i el seu valor és 75.65
així que 75 punts sis cinc crits
Raspberry Pi 3 model B + per l'altre
la mà està encara en curs i encara va i
els altres dos ja han acabat com
bé la rock 64 en rock pro 64 I'm
Va a superar aquests números
per desgràcia, van brillar per la finestra
però no us preocupeu. Puc solucionar -ho
La publicació del rock 64 va completar la seva prova i
Va ser el més ràpid per completar la prova
la qual cosa va ser sorprenent en ser el rock 64
només una unitat de placa base de quatre nuclis
igual que el pi de 64 LTS i el PI
model tres
o b-més, ho sento em vaig distreure cuz
és un tres -cents cinquanta punts
nou rises zero que és la gerd
Pi 3, model b-plus, així que anem a veure'ls
en l'ordre en què van completar
Està bé, Rach 64 ha completat les proves
primer es van completar els punts de referència sobre això
taula primer està bé, això té 4 nuclis quatre
Els concerts de RAM tenen en compte que he comprat
Targetes Kingston SD i totes elles coincideixen
cada equip de taula està utilitzant
exactament el mateix model de velocitat de marca
cotxes si n'hi ha prou
controlar allà i riure els valors
per cert, no tenim en compte jo
oh, així que és important tenir en compte també
perquè si esteu utilitzant emmc , no ho feu
vol que et doni mal
valent valor pel que aquesta taula aquí tenia un
La CPU prové de 1420 a esdeveniments per segon
que és un valor enorme d'uns 113
arrenca bé, també es prova
contra el rendiment de RAM Els resultats de Ram són
el sorprenent Ram és super ràpid
així, el resultat de RAM va ser d'1 milió
nou-cents vuitanta-quatre mil
cinc-cents quaranta-vuit esdeveniments per cada
la segona que redueix el valor de la reixeta
a només vuit per a això centenars de a
risueu vuit u centenars de la
riure tan bàsicament si esteu buscant
a nosaltres, els dòlars serien com vuit
Els centaus de dòlar al resultat del mutex van ser de 71
punt vuit sis sis i el total
El cost de riure d'aquest tauler és
sorprenent el risc de molestar per això
recorda aquest 51 punts de tres set
giggles cinquanta bé 51 punts tres set
Wow
així resistir a la de la part posterior del seu
mente 51 punts tres set per aquest
ara movent-se pel rock pro 64 que jo
en realitat pensava que acabaria primer
dret, sinó la CPU del rendiment de la CPU de
això va ser fantàstic, però la RAM
El rendiment va ser una mica menys que
La roca 64, sorprèn
interessant mm-hm
de manera que el resultat de la CPU va ser de dues vegades
el de la roca 64 dos mil vuit
cents noranta-set punts 207 i jo
només hauria de dir que aquest tauler és de $ 80
Està bé, aquest és el que vaig a haver de fer
Ho sento , estic veient les meves notes aquí 45
està bé $ 45 dòlars sí, no et preocupis, tinc I
aconseguit tots els meus números que és correcte que vam obtenir una
noi d'aquest 80 Bé pel mou al llarg
Ram sobre això com he esmentat és bastant
una mica més lent que sorprenentment vuit
vuit-cents quinze mil set
cent cinquanta vuit punt cinc i nou
esdeveniments per segon, però encara enorme, però a
molt més lent que el rock 64 que dóna
és un valor molt boig de prop de 0,35 grills
versus el punt zero oh cinc dreta
així que la mantingui Oh 8, aquell era el
silenci x el valor d'aquest era de dinou
punt tres o tres esdeveniments per segon
i això li dóna a aquest un gran preu
vuitanta es grata bé, així que aquest
mirant el valor d'aquest valor
costa més que la roca 64 fins al punt
rendiment a la relació preu sí dolar
dret
però el rendiment de la CPU és així
important per mesurar això i comprendre
Està bé perquè aquest tingui un millor valor per al
Dòlar sí, però si no us importa
gastant els dòlars addicionals aquest és
el doble de velocitat quan es tracta de CPU
el processament així ho tingueu en compte
Tens de recordar que això era així
mesurant tot, però les rialles donen
nosaltres una mica de coneixement addicional següent
i no és cap sorpresa que la
Raspberry Pi 3 model B plus va arribar en l'últim
col·loqueu un 64 LTS acabat amb un
Resultat de la CPU de nou-cents vuitanta
set esdeveniments per segon no res
escriu per estar molest sobre vol dir que som
Va a veure que això és significativament més ràpid
que un Raspberry Pi al qual anem
Trobeu en pocs moments quina és
interessant perquè no em cremen
per la comunitat de YouTube que diu oh
Bé, saps que és més car però
Crec que hauríem de tenir en compte que això és així
en realitat més barat que un Raspberry Pi 3
B +
és Raspberry Pi model sí, model B
A més de la Raspberry Pi 3 és de 35 dòlars aquesta
un és de $ 32 us mm-hmm bé, així que tingueu això
en ment i amb això en ment ets tu
preparat per al rendiment RAM dos
milions dos milions cent i
seixanta tres mil quatre -cents i
vuitanta quatre punts quatre tres tres
esdeveniments per segon que porta el seu es
només es valorarà a 0.05
el marcador de la RAM a la dreta i després el
mutexes mmm tres punts dos nou quatre
esdeveniments per segon no tan genial a la
mutex, però el cost de risuejar això és
menys que el rock pro 64 aquest és
només setanta-cinc i sis sis rialles
basat en el nostre punt de referència Wow
així que de nou tenim un escenari on
amb aquest
aquesta és més lenta que la roca 64 la
Els punts de referència de la CPU que coneixeu és que és
uns quatre-cents esdeveniments per segon
menys que el rock 64 però estem buscant
a una diferència de tretze dòlars així
això és $ 13 més barat exactament allà on
on és el llançament a la dreta però als setanta
cinc punts sis cinc rialles que és un
Molt bona relació es recorda al rock pro
o la roca seixanta-quatre només tenia 51 punts
tres set ara el model pi3 b + així que això
és l'últim i més gran pi frambuesa
el més ràpid que tenen ara que tenim
Tinc aquest nou que està disponible
però no és aquí encara, aquest té un
gigabyte de ram no té res a fer res
Escriviu a casa, em refereixo a aquestes taules
tots els quatre gigabytes de RAM sí, la roca
pro són quatre concerts
sí, estic bastant segur que tenim un
model de quatre formes però aquest només té un
gig de ram, així que així ho és la Raspberry Pi
aquest és interessant perquè és
és el símbol de referència, sí, m'agrada això
aquest va ser el primer sí, aquest és el mateix
que tothom té i que estima i nosaltres
estimar-lo també així que no ho facis
impressió equivocada, però vull ser
realista sobre el fet que hi ha
altres proveïdors per aquí i nosaltres
mirant el pi 64 aquesta nit i nosaltres som
adonant-se que es realitzen
és significativament millor pels diners
Hmm
sí , pagueu més per una roca 64 a $ 45
que ho fa per un Raspberry Pi model B
a més Gerd Pi 3 a $ 35 pel que aquest dret
un és de $ 10 més, però mirem el
L'especificació exactament dels resultats de la CPU és
brutalment lent Oh, és brutal, no m'agrada
això és més lent per al grup, sí, sóc
parlant el PI en 64 a 64 LTS som amables
De manera que és bastant lent en 987 esdeveniments
per segon i després 125, així que
li dóna un valor enorme de 1002 ratlles
massa en la CPU perquè la CPU en això
és extremadament car i valora els valors
bé, però ho compensa amb força
Ronda ràpida molt bé a la memòria RAM
punts de referència de dos milions quatre -cents i
divuit mil cinc-cents i
vuitanta-un esdeveniments per segon que és
va a compensar aquesta CPU realment alta
benchmark perquè només són 0,05 rialles
que és el mateix que el 64 LTS fins ara
com el valor d'equilibri, sí, així que ho és
més ràpid, però podem veure que el valor és
exactament el mateix dòlar per aquest dòlar
un és de 32 dòlars trenta-cinc dòlars, és a dir
exactament el mateix valor ram sabió que això
un, però aquest la CPU underperforms
Wow i és molt alt aquí, així que el cost és
massa alt per al rendiment de la CPU d'aquest
un nou resultat del text és de vuitanta-cinc punts
tres quatre cinc esdeveniments per segon que
està bastant bé
això és 0,15 rialles sí i la final
Giggle score, així que anem abans de dir-ho
Puntuació final de la Raspberry Pi tres
El model B + mm-hmm és el resultat d'aquesta giggle
aquesta és la roca 64 de Pine 6450 1.37
torna a tenir un valor molt bo quan
Comparat quan es compara el rendiment
el dòlar nord-americà sobre el cost bé, nosaltres
comprar Rock pro 64 81 encara
excel·lent valor
un 64 LTS aquest és setanta- cinc punts
sis cinc
riu i en 32 dòlars EUA és
en realitat un valor molt bo per a aquells que
He dit molt bé, però la roca és 64
més car que el Raspberry Pi 3
b + pel que no pot ser un gerd
Pi assassí el Raspberry Pi 3 model b +
el rellotge de 350 punts 9 rialles gairebé 350
sant que senyores i cavallers en el meu
els ulls fan que la roca 64 de Pine 64 a
L'assassí de Raspberry Pi no parla
sobre el sector educatiu que és molt
PI, però dient-me que jo ja
entenc el GPIO que ja entenc
En Python, entens com configurar
pujar un ordinador de taula simple el millor
El valor pels diners és el rock de 64
Pi 64 la Raspberry Pi és més barata
$ 10 per dòlar per dòlar més barat, però
En efecte, savi, aquest té una risada
valor de 50 1,37 aquest és tres
cent cinquanta-nou punts és el cost
de manera que això és significativament menor per la via
Millor rendiment increïble crec
això és genial per veure-ho vol dir que la gent
estan innovant i vol dir que sí que som
succeint i estem veient una gran quantitat de
la innovació d'altres venedors ara
El gerd pi és decebedor en aquest moment
amb el seu ara sí, ara tots som
esperant el pi de gerds 4 i quan
Jo dic que vull dir que ho sé
Hi ha molts fanàtics de Raspberry Pi i
tots els podem estimar. Els estimo també
ah sí
però sóc realista sobre la qualitat de
la competència exactament i la
actuació de la competència i el
valor per dòlar per dòlar correcte
així que els nostres dos primers d'aquesta setmana són la roca 64
i el rock pro 64 de Pine 64 a continuació
setmana anem a posar aquests dos
contra la cua Odroid xu4 que és a
una placa única de 8 nuclis per a mi
per descomptat, segur que és 6 o 8 però
Estic bastant segur que anem a descobrir-ho
descobreix i també anem a posar
que enfront del Nano
Sóc pel que hem volgut mirar per fi
setmana, també anem a empènyer
aquest noi dolent i anem a fer tot això
tornar a fer referència a la setmana que ve aquests
ja estan fets, però serem capaços
per veure en última instància quin és el millor valor
ordinador de taula individual al final de
2018 de manera que busqueu el Nadal
Llistes i coses com aquestes gràcies
dient que vull un Raspberry Pi o vull un
ordinador de tauler individual que vull aprendre
eixir i començar a treballar a construir el meu
propi petit microordinador bé es tracta d'una
una gran oportunitat per veure on és
on és el lloc dolç i això és
exactament el que hem proposat fer que pugui
Obteniu la vostra pròpia eina de referència per anar a
github.com slash cat 5 TV slash cat 5 TV
- Prova de SBC a continuació i espero això
Trobeu aquesta nit tan útil que tenim
S'ha utilitzat la versió 1.0 i s'ha utilitzat cada tauler
exactament la mateixa versió perquè tinguem
una comparació d'un a un és el mateix
La setmana que ve passarà allí
tens que sigui genial. Ara, sí
preguntes i inquietuds sobre comentaris
A continuació, feu-nos-ho saber què creus que tinc
Una pregunta, si, està bé, així que toco retro
jocs ara mateix en el meu tauler únic
ordinador que és bo, només puc fer això
amb això puc anar sí, mm-hmm i això
Seria més ràpid si sí
ser increïble per a un Raspberry Pi 3
maneja 1080p bastant bé, ho sento bé
ambdós d'aquests taulells 4k i 60p més
tenen el major rendiment més
tenen altres opcions per a l'emmagatzematge 01:00
El que passa és que tots dos són ells
suport emmc
en comptes de G, que és un tipus diferent
d'emmagatzematge està bé, així que on per a aquesta prova
hem utilitzat targetes SD per a tots els nostres micro
Les targetes SD d'ordinadors són bastant lentes
en comparació a com un disc SSD sí
o en aquest cas e MMC o un MDOT - o
coses així, així que EMC és com un pas
fins a l'ordinador de taula única
el disc dur va bé que et va a donar
fins i tot millor
io o el rendiment d'entrada / sortida així
Les coses es carregaran més ràpidament
Va a ser molt més ràpid que aniràs
realment realment bé amb la MMC
d'aquestes juntes ho recolzen Raspberry Pi
no ho fa bé, gràcies sí
és una altra cosa que tenen més valor
ni tan sols parlem de característiques
així
tenen GPIO si tenen GPIO Pi
així que són realment compatibles
40 pin molt emocionant, crec que ho és
temps per passar a la sala de premsa
excel·lent pot creure que hem arribat fins aquí
¡Aquest ja el nostre amor mosca ina aquest
No hi ha res d'home que sigui massa divertit aquí
són les històries que estaven cobrint aquesta setmana
a la sala de premsa de la categoria 5 TV Mark
Shuttleworth ha posat de manifest que una gran ajuda per
18 punts o4 obtindran un suport de 10 anys
vida útil una fuita de base de dades exposada
milions de codis de dos factors i restabliment
els enllaços enviats per les existències de SMS i de vídeo tenen
va caure al pitjor que ha estat en 10
anys i la NASA ha provat amb èxit
osiris-rex el seu braç robòtic davant seu
arribada a un asteroide gegant de milions de persones
quilòmetres de distància d' aquestes històries
fins a no anar enlloc això és el
sala de premsa de televisió de categoria 5 que abasta la
la part superior de la setmana
amb Linux per Jeff Westen
Gemma està construint una marca nova
bell lloc web el que
No ets tu teu terrible actor què és això?
estem actuant entra en joc que sou
Se suposa que actuar bé
Estic construint un lloc web són realment genial
Vostè construeix un lloc web realment genial
perquè Jeff està confós no vol dir
heu de visitar la càmera de cinc punts per a TV
slash amfitrió dels somnis per inscriure's
allotjament web il limitat per al vostre lloc web
amb comptes de correu il·limitats MySQL
bases de dades de l'última versió de PHP
WordPress i més i fins i tot gratuït
el registre del nom de domini és menys que
sis dòlars al mes, així que registreu -vos avui mateix
gatet de cinc puntes de TV DreamHost sóc
Sachi Rickman i aquí hi ha la part superior
Les històries estaven seguint aquesta setmana Mark
Shuttleworth ha revelat que és boon
18.04 tindrà un suport de deu anys
vida en la cimera d'OpenStack a Berlín
canònic i una benedicció al fundador Mark
Shuttleworth va dir en una keynote que a
gran ajuda per a suport a llarg termini 18 punt o4 s
la durada de vida s'espera estesa des de 5
anys a 10 anys, una bona ajuda a les 18.04
estrenada a l'abril de 2018, mentre que l' abuti
escriptori obté la major part de la tinta majoria de
Els dòlars de Canonical provenen del servidor i
Els clients en núvol són per a aquestes empreses
Els usuaris canònicament es van estendre per primer cop a l' avantatge
Twos 12.04 suport de seguretat més que suficient
dos punts 14 oh suport quatre i ara
preemptivament Ubuntu 18 punts o quatre en
una entrevista després de la keynote
shuttleworth va dir que una benedicció als setze anys
punt quatre que està programat
arriba al final de la vida del 20 al 21 d'abril
també se li donarà un suport més llarg
la vida útil també va dir Shuttleworth en la seva
keynote que en els últims dos anys
el canònic havia estat rebent un barret vermell
els clients vénen a beneficiar -se d'ell
Va explicar que les empreses han estat
arribant a canònic per no reemplaçar
existint Red Hat Enterprise Linux o
desplegaments de desbloqueig, però per expandir-se
noves àrees tecnològiques com la
Internet of Things edge computing and
aprenentatge automàtic o artificial
intel·ligència, tanmateix, shuttleworth
preveu comprar a IBM Red Hat pot portar el
els clients es decanten per la seva voluntat
som neutres en el núvol públic
nosaltres
Treballa al braç amb AWS Azur
Google proporciona una moneda comuna
a través de diferents entorns, però som
no el denominador comú més baix que nosaltres
Vull ser el millor sistema operatiu
Azur per Azur i AWS per AWS i així successivament
també va revelar que el canònic encara és
Amb l'objectiu d'anar al públic el 2019 això és
no en un programa fixat sinó que ho farà
passa quan l'empresa compleix amb la
Les mètriques que estableix abans de les OPIs canòniques
planeja portar l'equitat de creixement
de societats de capital privat
Shuttleworth ha començat a parlar
assessors de capital privat per obtenir coses
Llest per aconseguir una infusió d'efectiu
All-in-all shuttleworth veu un brillant
futur per avançat per als dos canònic i és
subjacent a un avantatge per al contenidor de Linux i
Les tecnologies en el núvol és molt correcte
com si hagués baixat, no ho ha fet
va comprar tal ambició i confiança
i m'agrada si sí sí , estic molt entusiasmat
Perquè facin públics, sé que ho és
establert a l'alt estàndard, però quan ell
es fa públic, vol dir que puc comprar accions
just a l'empresa i jo voldria
sent molt bones accions de compra a la seva
companyia perquè sé quant li importa
exactament correcte i així és
visionari sí i m'encanten visionaris
Qui realment pren mesures i ell és ell
Va demostrar que quan va estar al nostre
Mostra com temporada 3 temporada 4 anys
Ell no el canònic era jove i
en comparació amb el que és ara i Mark va dir
que estava treballant per portar
Ubuntu a la plataforma del telèfon fent això
passa i ho va fer i això no ho va fer
Va ser un esforç que va fer ondulacions al
El paisatge de Linux és correcte i ara mateix
ara ara i cap a 2019
canvia tot i que ha posat canònica
que a part de mm-hmm està passant bé
estem veient Linux al telèfon intel·ligent
estem veient Linux a la tauleta que és
tipus de plantació de la llavor
absolutament i va crear un codi sí
excel·lent codi de manera d'estendre per ell
la vida útil de suport que sí que ho fa
portar-ho com per mi que portaria
més confiança per a mi perquè ho sé
ara hauré de canviar hauria de tenir
Per tu, tu ets un usuari correcte, així que si
tu com a usuari final instal·lar Ubuntu Linux
a l'ordinador mm-hmm i després
arriba al final de la vida és bastant fàcil
modifica la teva llista de fonts al
La següent versió fa una actualització d' una aplicació adequada
actualització seguida d'una dist apt
actualitzar i es desplegarà fins al següent
versió d'un Buda , però està bé
entorns empresarials pel que estem parlant
gran banca d'empreses i núvols
infraestructura i Ubuntu canònica o
gran infraestructura en el núvol en aquells
les empreses és molt difícil d'actualitzar
una actualització i actualització d' un enrenou i
arrossegueu i arrossegueu i reinicieu els servidors
i és realment tonto per tenir un veritable
Un bon suport a llarg termini significa un parell de
Les coses en primer lloc són el rodament
cicle d'alliberament de reparacions i pegats i
les coses de seguretat continuaran
durant molts anys deu anys deu anys
Imagineu si he instal·lat un operatiu
sistema en el meu servidor i sé que
té l'última i més gran seguretat
pegats per als propers deu anys
el que proposa és el que és correcte
el que està fent
que redueix la pressió arterial i la fa
les coses són molt més fàcils de les TI
punt de vista que ens dóna tranquil·litat i
estalvia a la nostra empresa un munt de diners, sí
així que crec que és realment l'objectiu de
que no es mouen a l'usuari final ni a la
persona que l'executa a l'ordinador portàtil
perquè podeu fer còpies de seguretat a la vostra llar
la carpeta torna a instal·lar la nova versió
o feu un rodatge usant apt, però és
el medi ambient cibernètic és núvols com
les teves plataformes són els aparells virtuals
Internet of Things com puc actualitzar
el sistema operatiu a la meva a la meva nevera intel·ligent
com qui sap per què és això?
empenyent cap a la manera de imaginar que compra a
torradora intel·ligent i alimentada per
Ubuntu ara i té pegats de seguretat
durant deu anys
de manera que aquestes gestes surten intel·ligents
dispositius que escoltem molt més
sobre tan totalment sí que poden empènyer
pegats de seguretat per als dispositius de
deu anys més per al president
les empreses van a invertir
boob-tube
Exactament vaig a comprar coses bé
digueu-vos que ara marqueu comprar accions
La filtració de la base de dades va exposar milions de
codis de dos factors i enllaços de restabliment establerts per
enviat per SMS milions de text SMS
missatges que contenen principalment passos d' un sol ús
codis de reset de la contrasenya enllaços i pla
S'han exposat les contrasenyes de text en una
Base de dades accessible a Internet que podria
sigui llegit o supervisat per qualsevol que ho conegui
on buscar el descobriment es produeix després
anys de reprensió per la seguretat
Els professionals que els missatges de text són a
de mala utilitat per a
transmissió d'autenticació de dos factors
dades malgrat aquestes revisions basades en SMS 2fa
continua sent ofert per bancs com ara
Els operadors mòbils Bank of America tals
com t-mobile i una gran quantitat d'altres
empreses
la base de dades fugaç pertanyia a Vox ox a
servei que pretén processar milers de milions
de trucades i missatges de text mensualment
Textos emmagatzemats de base de dades que s'han enviat
a través d' una porta d'entrada a Vox Hawks
empreses que volien una forma automatitzada
per enviar dades per restablir contrasenya i
altres tipus de gestió de comptes per SMS
la base de dades va proporcionar un portal que
mostra codis de dos factors i enllaços recents
enviant-se a prop propera a temps real
Potencialment és possible per als atacants
que va accedir al servidor per obtenir dades
que els ajudaria a segrestar-ne un altre
els comptes de persones de la base de dades es va executar
La recerca elàstica d'Amazon va ser
configurat amb frontissa de Cabana per fabricar
els noms dels telèfons i altres
Contingut fàcil de navegar i quadre de cerca
Hawks va bloquejar la base de dades després d'això
TechCrunch va informar de manera privada
abans d'informar al públic dels seus
troballes
yikes, així que oh, sí, posem un front end
sobre aquest pare
anem a fer que sigui fàcil de cercar bé, així que dos
autenticació de factors mm-hmm, confio en ell
així com ho tinc pel meu Steam
compte i així quan vaig a iniciar sessió al meu
Els esquemes sí quan vaig vaig a intentar iniciar sessió
en el meu Steam i després diu entrar
el teu codi d'accés i, a continuació, obtengo un text
i això era el meu codi d'accés i això canvia
cada cop que he escrit i
Així és el que parla la història
sobre sí, però crec que l'única raó
aquest seria un problema si el
proveïdor que envia els SMS abans de la 2fa
El codi de l'autenticació del factor no ho fa
Caducar aquests codis això és cert quan sóc
tractant amb el meu banc el meu factor de dos
El codi d'autenticació caduca després del 30
segons, així que si no ho faig servir, si ho faig
No inicieu la sessió immediatament. No ho faré
capaç d'usar aquest codi sí, sol·liciteu-lo
Inicieu sessió exactament i recordeu-ho
l'autenticació de dos factors no és així
cosa que algú podria entrar
la vostra banca en línia pirateja això
base de dades i introduïu la vostra informació i després
accediu a l'autenticació de dos factors
codi perquè no saben el vostre
contrasenya per tal que haguessin de conèixer-ne
contrasenya primer que és el primer factor
autenticació correcte nom d'usuari contrasenya
just llavors i després, així que puc confiar
autenticació de dos factors en general
bé espero que el vostre proveïdor caduqui
aquestes fitxes com sabria que jo
no sé que puc pensar la seguretat
Practiqueu així que només he d'esperar
que algú semblava TechCrunch o ho era
com només vull revelar-ho bé, així que si
Ells van revelar que això significa que ho són
agressivament la recerca de temes que simplement
ha de confiar en ells que faig un seguiment
sí
i descobreix tots els coneixements promocionals
estan allà
revista sí, així que qui descobreix quan
hi ha un problema que els hackers de barret blanc estan bé
sí les paraules barret negre hackers Dada bé
vostè té algunes maneres de com resoldre el
el problema és cert, com moltes coses
com ell va dir a casa de vapor Proctor
autenticació just aquí hi ha altres llocs
com Facebook, el que sigui que hi hagi
aplicacions reals que puc utilitzar tan bé com vulguis
amb vapor si inicieu sessió al vostre compte
L'ordinador controla la vostra aplicació mòbil actual
tot per la qual cosa es queda així
la corporació de la vàlvula per la qual cosa avui he de fer-ho
aneu al proveïdor de mòbils a la primera
col·loqueu-lo amb Facebook, així que ho és
es manté dins del seu ecosistema d'aplicacions com a
aviat, com si enviïs les teves dades
algun altre lloc
en un servidor diferent Sí, sí i
aquí és on tinc por perquè, com jo
sap de moltes maneres, no sóc com jo
la persona més educada, però coses semblants
això, així que confio en la situació dels factors
perquè se sent que és un pas addicional
així que doncs hi ha el pas addicional I
Sento com si estigués bé, sóc bo si tu
necessiteu el vostre telèfon per escriure si
Com pot algú més accedir sense la vostra?
telèfon dret, així que aquí és on estic trobant
un cor com cada vegada que faig una notícia
història on hi ha una filtració de dades o
hi ha un error de seguretat d' algun tipus
Crec que per a mi està bé, això no
que no em afecta, però que puc
veure com puc canviar les coses que puc canviar
la meva contrasenya al meu enrutador puc canviar a
però, en aquest cas, confio molt
fortament en autenticació de dos factors
Sí, per exemple, basant-vos en un dispositiu amb un dispositiu
realment pot comprar dispositius que es mostraran
un nombre que caduca després de 30
segons aquestes són maneres de fer-ho ESET
L'autenticació segura és un servidor
aplicació que podeu instal·lar
accedeix a l' Active Directory i ho fa
us permet utilitzar un d'aquests dispositius
en diverses plataformes i ja ho sabeu
Hi ha molt que es pot fer en gran
negocis, però només per a nosaltres usuaris novells
tractant d'accedir a la nostra línia
La banca que tenim de tipus ha de confiar en això
ho estan fent
just que ens recorda els telèfons intel·ligents
clonació de sim, que és un altre problema en què
i fins i tot el frau SIM en què algú que tenim
Has mencionat abans que algú pugui
entreu a AT & T i Sasha Rickman i jo
he perdut el telèfon i he d'activar
aquest nou telèfon així que em doni una nova sim si
i després ho fan i cauen per això
Enginyeria social i ho penso de nou
es redueix a l' educació i som nosaltres
en aquest moment de transició on les coses
No tenim una franja perfecta , hem de ser reals
intel·ligent real vigilen acuradament els seus comptes
però és realment difícil, fins i tot, fins i tot
la setmana passada, mentre deixava el programa I
Va obtenir un impost estrany que resulta que era segur
sinó perquè era només un missatge de text
i va dir que sí, per què em diuen que vull
parla't de Nadal i després
hi va haver com una mica d'emoji però el
El número no es va desar al meu telèfon i va ser
un emoji de Santa a la dreta, així que volia
Parlem de Nadal que podria haver estat
a ningú i no va esmentar qui eren
res respon o no el tenen
informació exactament però va ser un d' aquests
membres de la família que tenen el meu número però
No tinc el seu número guardat en el mateix
per sort vaig anar a casa i he comprovat, però
abans de sortir aquí, li vaig preguntar que ho vaig preguntar
això hauria de respondre a jo
Estigueu molt atents exactament, sí cuz, ho hauria de fer
Normalment no tinc missatges de text
persona mai aquesta va ser la primera
tingueu cura de la caiguda de l' estoc de NVIDIA
el pitjor que ha estat en deu anys NVIDIA
va perdre una vint-i-tres mil milions gegantina
dòlars en cap de mercat en una sola
Període de 24 hores divendres caure més
Més del trenta per cent per què mentre hi ha
Moltes raons amb algunes que afirmaven que era
la crispació de la criptoconstrucció de la bombolla
però sembla que hi ha diversos problemes amb la
GeForce recentment llançada sèrie benestar RTX
el focus central de Nvidia ara mateix
L'estoc de Nvidia va caure fortament després del
l'empresa va publicar el seu informe de guanys q3
que va veure que la companyia manca ingressos
estimacions
el canal de vendes està ple de GTX deu
les targetes gràfiques de la sèrie i el més car
sèrie r-tx que sembla haver caigut
Pis amb jugadors hi ha hagut molts
problemes amb les targetes RT X i allà
No són molts els jugadors que realment prenguin
avantatge de les funcions i dels jocs
amb RT x suport com el camp de batalla 5 són
plagat de problemes i menyspreu
veure el rendiment de la NBC en Jim Cramer
videos Nvidia va fer un greu judici greu
sobre el nivell de demanda dels seus
producte i després d' això Nvidia es troba a la
Caixa de penalització durant molt de temps
Per descomptat , és molt diners si ho té
a veure amb la mineria de la criptógena sí
perquè això és el que va passar bé
L'estoc de cartes era com si esgotés
perquè la gent era cripta de la mineria
estan comprant targetes i ara no hi ha
Targetes disponibles per als jugadors, així que si és així
el cas així que Nvidia inundarà el mercat
amb targetes i targetes que funcionen molt bé
per a la mineria criptogràfica, sí, saben qui
intenten apel·lar a la dreta
i després si aquesta bombolla minera s'atura
també aquí està la cosa també és que Nvidia
la targeta és com si hi hagi una bona sintonització
Les màquines que quan s'intenta obtenir com
100 mil d'ells es van produir a la vegada
vostè els està escometent tot el que es necessita és que
oblidar un petit cable com un
Una cosa poc freda i un fred exacte
xip de soldadura
això és una merda, sí, crec que un cop ho has fet
Va comprar la teva targeta com si tingués les meves cartes
i no vaig a sortir i comprar un altre
un mm-hmm però he comprat durant el boom
just he comprat just abans del boom I
Va arribar com un 1060 just abans com jo
realment em va semblar enorme que vull tornar enrere
i obteniu un 1080 teniu un 1070
va pujar de preu immediatament després de rx
560 sí, només és difícil per a
segon
És difícil per a una empresa com aquesta
perquè sento que en realitat són
Com que són una gran empresa , és just
una altra acció es desploma, així que ho fas
t'han de perdre vint
tres mil milions de dòlars mil milions de dòlars
una gran quantitat del sopar de Kraft NASA ha
ha provat amb èxit un Cyrus Rex's
braç robòtic abans de la seva arribada a la
asteroide gegant a milions de milles de distància
La nau espacial de la NASA és Cyrus Rex
se a la destinació i ho és
començant a estirar l' embarcació
ha provat amb èxit el seu touch-and-go
mecanisme d' adquisició de mostres que és
Les etiquetes són un braç robòtic que ho permet
per agafar mostres de la superfície de la
asteroide Bennu
segons la NASA, la prova s'executa
va ser tal com estava previst
osiris-rex amb l'ajuda d'enginyers
de Lockheed Martin es va mostrar tot complet
rang de moviment del seu braç es va flexionar
el colze de les espatlles i les articulacions del canell tot
mentre provoca el test a través de l'espai
l'èxit va ser confirmat per dades de telemetria
i fotos capturades per una càmera integrada
prendre Sam serà essencialment per a un Cyrus
Rex per completar la seva missió l'ofici
utilitzarà el braç robot per recollir un
un parell d'unces de brutícia i roca soltes
des de la superfície dels investigadors del lloc
Esperem que la mostra de regolith des de
la roca espacial rica en carboni podria aguantar
Alguns suggeriments sobre el començament de la
sistema solar i el començament i el
blocs de vida
S'espera que osiris-rex arribi a Vanu
el 3 de desembre passarà dos anys
estudiant i mapejant els 1.650 peus
asteroide abans que finalment treu la
mostra que va ser enviat per recuperar-lo després
farà el seu camí de retorn a la terra de la
Es recomana tornar a utilitzar aquesta nau espacial
planeta mentrestant el 2023 és
Ja s'ha enviat una mica bastant impressionant
fotos del seu viatge de tres milions de milles
lluny
no seria decebedor si ho són
De la mateixa manera que això és només brutícia si per a la
dia com cent anys a partir d'ara o bé
és com si fos comú
anar fins a l'espai que està sigui com oh que té
com alguns com la brutícia i el van portar a casa
tot i que té un nom increïble
Rex sí , realment vull fer un seguiment
història sobre això el 2020 que acaba de dir que el conjunt
vostè mateix un recordatori de 2023 com recordatori només
un recordatori perquè puguem tornar i
Sigui com si Cyrus Rex tornés és això
Tans espai només vull estar segur abans que jo
diguem-ho en veu alta piratejant el sí
Els satèl lits em donen a mi punt org o estimat
Em futur punt org escriure una carta al
A futur m'agradaria que m'agradaria
feu un seguiment d'aquesta història perquè jo
M'agradaria saber què passa
canvi vull saber era només terra es
tenia microorganismes que van treure el
gènere humà
està bé, sí, és correcte o he vist el que era
que era una pel·lícula i encara hi havia
realment estrany
Anem a ficar pel·lícules en aquest jo
no sé bé que no podré
descriure probablement era una pel·lícula sobre
com els estrangers i el llenguatge
recordes i hi va haver una espera oh!
sí, és una sola paraula i tenia un
Noia , si, no arribeu, és com si
És una cosa així, però es tracta
Tots els idiomes comenten a continuació
són com els grans vaixells de rock i jo
recordeu que el cartell era així
nau espacial que és així i després és
com el que és un futur estimat, què és això?
Pel·lícula amb l' estranger, digui'ns
torna una mica de brutícia de xapa i nosaltres
com crear aquests com genials
extraterrestres com antibiòtics o
alguna cosa que podria venir d'això i
i és com bé que és genial que és
ciència de recerca teniu la resposta
ben aviat arribo , sabia que era així
vostè
Ah, sí, era una paraula i tenia un
noia en ella vull que vull això jo
vols Mart que vols que Mars estigui ocupat en aquest moment
Va a ser dues hores i mitja de
esperant que això només s'aconsegueixi una tassa
de la brutícia sí, però aquesta tassa de brutícia pot
ajudeu-nos amb la brossa de l' espai tecnològic
Volar és com jo dient que només
assegureu-vos al vostre escriptori escrivint al teclat
Tot el dia, tot això és tot el que faig però ho fas
més que els Ackles
acaba d'anar-hi i va
per comprovar la superfície d'aquest asteroide
i tornarà una mostra de
no la terra brut que és diferent
perquè tota la brutícia que hem vist és
Terra brutícia, així que vull dir que podria ser exactament
el mateix però que encara hi haurà
com molta informació, però si
hi ha com a aigua que hi hagi
no sigui el que mai no sàpigues que és un
element de les autopistes correctes no hi ha aigua
tenim l'aigua on el blau
planeta sí, però on hi ha el Mart
Són petites plantes què és el que passa si és així
com un petit noi de te i ell em va dir
no podia escoltar-me ara home bo que ell només
flotant
No sé que estic representant aquells
petites criatures de Toy Story
és un film de pel·lícules perfectes igual que
el real, m'agrada molt, sí, també
Crec que si algú està just aquí
nomenar un nen o una coixinet o alguna cosa més
en realitat és un asteroide realment genial
nom
Moltes gràcies a Sol Boo Roy W Nash i al nostre
comunitat d'espectadors per enviar
històries per a nosaltres gràcies a aquesta setmana
veient la sala de premsa de categoria-5 TV
no us oblideu de fer-ho i subscriure-us
totes les teves notícies tecnològiques amb un petit linux
biaix i per a més contingut gratuït assegureu-vos
per consultar el nostre lloc web des del
Rebaixa de televisió de categoria cinc Jo sóc Sasha
Rickman i jo sóc Robbie Ferguson i jo sóc
Henry Bailey Brown moltes gràcies
estar aquí amb nosaltres aquesta setmana una vegada més
La gent no s'oblida de la setmana que ve
per posar aquests dos a la roca 64
el rock pro 64 contra i Odroid
xu4 q així com un nano PI Emma per a
emocionant que no voleu perdre's
Cuida't que tothom no t'oblidis de fer-ho
consulteu la nostra categoria de lloc web 5 TV de
curs Black Friday aquesta setmana i aquells
les vendes estan sortint per venir
els dos extrems del divendres
aquest és el canal si ets un
poc tard per a la festa o una mica
A principis d' aquests anys , visiteu la nostra
enllaços de socis és una manera que puguis
Suporta la categoria 5 TV només per anar de compres
Quan faci clic a aquests enllaços, és a
Una forma interessant de donar-vos suport que us anem a comprar
en línia de totes maneres, així que obtindrem un tall i nosaltres
apreciar que moltes gràcies
Gràcies a tothom que té una bona setmana i
Nosaltres us tornarem a veure el proper dimecres a la nit
[Música]
[Aplaudiments]